---
title: Параметры страницы и параметры печати
type: docs
weight: 60
url: /ru/net/page-setup-and-printing-options/
---
{{% alert color="primary" %}}

Иногда разработчикам необходимо настроить параметры страницы и параметры печати, чтобы контролировать процесс печати. Настройка страницы и параметры печати предлагают различные параметры и полностью поддерживаются в Aspose.Cells.

В этой статье показано, как создать консольное приложение в Visual Studio.Net и применить настройки страницы и параметры печати к рабочему листу с помощью нескольких простых строк кода, используя файл Aspose.Cells API.

{{% /alert %}}

## **Работа с настройками страницы и печати**

В этом примере мы создали книгу в Microsoft Excel и использовали Aspose.Cells для настройки параметров страницы и печати.

### **Использование Aspose.Cells для установки параметров настройки страницы**

Сначала создайте простой рабочий лист в Microsoft Excel. Затем примените к нему параметры настройки страницы. Выполнение кода изменяет параметры настройки страницы, как показано на снимке экрана ниже.

|**Выходной файл.**|
|:- |
|![дело:изображение_альтернативный_текст](page-setup-and-printing-options_1.png)|

1. Создайте рабочий лист с некоторыми данными в Microsoft Excel:
 1. Откройте новую книгу в Microsoft Excel.
 1. Добавьте некоторые данные.
1. Установите параметры настройки страницы:
 Примените параметры настройки страницы к файлу. Ниже приведен снимок экрана с параметрами по умолчанию до применения новых параметров.

|**Параметры настройки страницы по умолчанию.**|
|:- |
|![дело:изображение_альтернативный_текст](page-setup-and-printing-options_2.png)|

1. Загрузите и установите Aspose.Cells:
   1. [Скачать](https://downloads.aspose.com/cells/net) Aspose.Cells для .Net.
 1. Установите его на свой компьютер для разработки.
 Все компоненты Aspose после установки работают в ознакомительном режиме. Режим оценки не имеет ограничения по времени и только вставляет водяные знаки в создаваемые документы.
1. Создайте проект:
 1. Запустите Visual Studio. Сеть.
 1. Создайте новое консольное приложение.
 В этом примере показано консольное приложение C#, но вы также можете использовать VB.NET.
1. Добавьте ссылки:
 1. В этом примере используется Aspose.Cells, поэтому добавьте в проект ссылку на этот компонент. Например:
 …\Program Files\Aspose\Aspose.Cells\Bin\Net1.0\Aspose.Cells.dll
1. Напишите приложение, которое вызывает API:

{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Articles-PageSetupAndPrintingOptions-SettingPageSetup-1.cs" >}}

### **Настройка параметров печати**

Параметры настройки страницы также предоставляют несколько параметров печати (также называемых параметрами листа), которые позволяют пользователям управлять печатью страниц рабочего листа. Они позволяют пользователям:

- Выберите определенную область печати рабочего листа.
- Печатайте заголовки.
- Распечатайте линии сетки.
- Печатать заголовки строк/столбцов.
- Добейтесь чернового качества.
- Печать комментариев.
- Вывести ошибки ячеек.
- Определите порядок страниц.

В следующем примере параметры печати применяются к файлу, созданному в приведенном выше примере (PageSetup.xls). На приведенном ниже снимке экрана показаны параметры печати по умолчанию до применения новых параметров.

|**Входной документ**|
|:- |
|![дело:изображение_альтернативный_текст](page-setup-and-printing-options_3.png)|
Выполнение кода изменяет параметры печати.

|**Выходной файл**|
|:- |
|![дело:изображение_альтернативный_текст](page-setup-and-printing-options_4.png)|

{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Articles-PageSetupAndPrintingOptions-SettingPrintingOptions-1.cs" >}}
